حلقة تعقب الحبوب تساعدك على إنشاء عادات إيجابية طويلة الأجل والحفاظ عليها في حياتك. تعطيكم الرسوم البيانية والإحصاءات التفصيلية صورة واضحة للكيفية التي تحسنت بها عاداتك مع مرور الوقت. التطبيق خالٍ تمامًا من الإعلانات ومفتوح المصدر ويحترم خصوصيتك.

<b>واجهة جميلة وبسيطة</b>
يحتوي Loop على واجهة أنيقة وبسيطة وسهلة الاستخدام للغاية ، حتى للمستخدمين لأول مرة. تم تحسين التطبيق ليكون ذي سرعة عالية ، ويعمل التطبيق بشكل جيد حتى على الهواتف القديمة.

<b>درجة العادة</b>
يحتوي Loop على صيغة متقدمة لحساب قوة عاداتك. كل تكرار يجعل عادتك أقوى وكل يوم ضائع يجعلها أضعف. بضعة أيام فاتت بدون ممارسة بعد سلسلة طويلة من الممارسة لن تدمر تقدمك بشكل كامل، خلافا للكثير من التطبيقات الأخرى التي تحتوي على نفس الخاصية.

<b>جداول مرنة</b>
بالإضافة إلى العادات اليومية ، تدعم Loop العادات بجداول أكثر تعقيدًا ، مثل 3 مرات في الأسبوع أو كل يوم.

<b>تذكير</b>
جدولة الإشعارات لتذكيرك بالعادات الخاصة بك. ويمكن لكل عادة أن يكون لها تذكير خاص بها، في وقت مختار من اليوم. تحقق بسهولة من عادتك أو تجاهلها مباشرة من الإخطار.

<b>الأدوات</b>
تذكر عاداتك كلما فتحت قفل هاتفك. تسمح لك الأدوات الملونة بتتبع عاداتك مباشرة من شاشتك الرئيسية ، دون حتى فتح التطبيق.

<b>تحكم في بياناتك</b>
إذا كنت تريد إجراء مزيد من التحليل لبياناتك ، أو نقلها إلى خدمة أخرى ، فإن Loop تسمح لك بتصديرها إلى جداول البيانات (CSV) أو إلى ملف قاعدة بيانات (SQLite). بالنسبة للمستخدمين المحترفين، يمكن إضافة علامات الاختيار من خلال تطبيقات أخرى ، مثل تاسكر.

<b>لا قيود</b>
تتبع العديد من العادات كما يحلو لك. Loop imposes no artificial limits on how many habits you can have. All features are available to all users. There are no in-app purchases.

Arabic
لا توجد إعلانات أو إشعارات مزعجة أو أذونات تدخلية في هذا التطبيق ، ولن تكون هناك أبدًا. التطبيق مفتوح المصدر بالكامل (GPLv3).

<b>يعمل دون اتصال ويحترم خصوصيتك</b>
Loop لا يتطلب اتصالاً بالإنترنت أو تسجيل حساب عبر الإنترنت. لا يتم إرسال البيانات السرية الخاصة بك إلى أي شخص. لا يتمكن المطورين ولا أي طرف ثالث من الوصول إليها.

