Loop Habit Tracker Vám pomáhá vytvořit a udržet si dlouhodobé pozitivní návyky. Podrobné grafy a statistiky Vám ukáží jasný přehled, jak se Vaše návyky postupem času zlepšily. Aplikace je zcela bez reklam, open-source a respektuje Vaše soukromí.

<b>Krásné, minimalistické a přehledné rozhraní</b>
Loop má elegantní a minimalistické rozhraní, které je jednoduché na ovládání i pro nové uživatele. Díky vysoké optimalizaci pro rychlost aplikace funguje skvěle i na starších telefonech.

<b>Skóre návyků</b>
Loop má propracovaný vzorec pro výpočet síly vašich návyků. Každé opakování posílí váš zvyk a každé vynechání ho oslabí. Pár zmeškaných dní po dlouhé výzvě Vám, na rozdíl od jiných aplikací, ve kterých nesmíte vynechat ani jeden den, nezničí Váš pokrok. 

<b>Flexibilní plánování</b>
Kromě každodenních návyků podporuje Loop i návyky náročné na plánování, například třikrát týdně nebo každý druhý den.

<b>Připomenutí</b>
Nastavte si upozornění, která Vám budou Vaše návyky připomínat.  Pro každý návyk může být nastavena připomínka dle Vámi zvoleného  času.  Jednoduše potvrďte nebo propusťte návyk přímo z upozornění.

<b>Widgety</b>
Nechte si při každém odemknutí telefonu připomenout Vaše návyky. Barevné widgety Vám dovolí sledovat Vaše návyky přímo z Vaší domovské obrazovky, aniž byste museli otevřít aplikaci.

<b>Převezměte kontrolu nad svými daty</b>
Pokud chcete dále analyzovat Vaše data, nebo je přesunout do jiné služby, můžete je díky Loop exportovat do tabulek (CSV) nebo do databázového souboru (SQLite). Pokročilí uživatelé mohou propojit ovládání i skrze jiné aplikace, jako je Tasker.

<b>Bez omezení</b>
Sledujte tolik návyků, kolik chcete. Loop nenastavuje žádné umělé omezení počtu návyků, které můžete sledovat. Všechny funkce jsou k dispozici všem uživatelům. V aplikaci nic nenakupujete. 

<b>Zcela bez reklam a open source</b>
V této aplikaci nejsou žádné reklamy, nepříjemná oznámení nebo dotěrná oprávnění, a ani nikdy nebudou. Aplikace je zcela open-source (GPLv3).

<b>Funguje off-line a respektuje vaše soukromí</b>
Loop nevyžaduje připojení k internetu ani online registraci účtu. Vaše důvěrná data nikdy nikomu neodesíláme.  Nemají k nim přístup ani vývojáři, nebo třetí strany.

