لب يساعدك على خلق والحفاظ على العادات الجيدة، مما يسمح لك لتحقيق أهدافكة. الرسوم البيانية والإحصاءات التفصيلية تبين لكم كيف تحسن عاداتك مع مرور الوقت. هو تماما خالية من الاعلانات ومفتوحة المصدر.

<b>واجهة بسيطة، جميلة وحديثة </b>
لوب يحتوي على واجهة بسيطة وهي سهلة الاستخدام و تتابع نظام تصميم الماتريل دسيجن.

<b>نتيجة العادات</b> 
بالإضافة إلى عرض التقدم الحالي، لوب ديه خوارزمية متقدمة لحساب قوة عاداتك. كل التكرار يجعل هذه العادة أقوى، وفي كل يوم غاب يجعلها أضعف. مع ذلك غيب أيام قليلة بعد تقدم طويلة ، لن تدمر تماما تقدمك .

<b>الرسوم البيانية والإحصاءات المفصلة</b>
نرى بوضوح كيف كنت قد تحسنت عاداتك بمرور الوقت مع الرسوم البيانية  الجميله ومفصلة. انتقل إلى الوراء لنرى التاريخ الكامل لعاداتك.

<b>جداول مرنة</b>
تؤيد كل من العادات اليومية والعادات مع جداول أكثر تعقيدا، مثل 3 مرات كل أسبوع، مرة واحدة كل أسبوعين، أو مرة كل يومين.

<b>تذكير</b>
إنشاء تذكير لكل فرد من عاداتك، في ساعة اختيار من اليوم. تحقق بسهولة، رفض أو غفوة عادتك مباشرة من الإخطار، دون الحاجة إلى فتح التطبيق.

<b>خالية تماما من الإعلانات و المصدر المفتوح</b>
لا توجد على الاطلاق الإعلانات والشعارات المزعجة أو أذونات إضافية في هذا التطبيق، و سوف يكون هناك أبدا.

<b>الأمثل للساعات الذكية</b>
يمكن التحقق من رسائل التذكير، رفض أو غفوة عادتك مباشرة من ساعتك الاندرويد وير.
