Loop é um aplicativo que te ajuda a criar e manter bons hábitos, permitindo que você alcance os seus objetivos de longo prazo. Gráficos e estatísticas mostram em detalhe como os seus hábitos progrediram ao passar do tempo. Este aplicativo não tem nenhuma propaganda e é Open Source.

<b>Interface bonita, moderna e simples</b>
Loop tem uma interface minimalista bem simples de se usar, e segue o novo visual Material Design.

<b>Estabilidade dos hábitos</b>
Além de mostrar quantos dias seguidos você praticou cada rotina, Loop também conta com uma fórmula mais avançada para calcular a estabilidade dos seus hábitos. Cada repetição melhora a estabilidade do hábito, e cada dia de folga piora a estabilidade. Alguns dias de folga após um longo período perfeito, no entanto, não destruirá por completo o seu progresso.

<b>Gráficos e estatísticas detalhadas</b>
Veja claramente como os seus hábitos estão progredindo com o passar do tempo, através de bonitos e detalhados diagramas. O histórico completo de cada hábito fica arquivado para sempre.

<b>Rotina flexível</b>
Loop aceita tanto hábitos diários, quanto hábitos com rotinas mais complexas, como 3 vezes por semana; uma vez a cada duas semanas; ou uma vez a cada dois dias.

<b>Lembretes</b>
É possível criar lembretes individuais para cada hábito, na hora do dia em que você escolher. Marque como completado diretamente da barra de notificação, sem precisar abrir o aplicativo.

<b>Completamente sem propagandas e Open Source</b>
Não há nenhum anúncio neste aplicativo, nem notificações chatas ou permissões intrusivas; e será assim para sempre. O código fonte completo está disponível sob a licença livre GPLv3.
