Aplikacja "Śledzenie nawyków Loop" pomaga tworzyć i utrzymywać długotrwałe pozytywne nawyki w twoim życiu. Szczegółowe wykresy i statystyki dają jasny obraz tego, jak Twoje nawyki uległy poprawie z upływem czasu. Aplikacja jest całkowicie wolna od reklam, otwartoźródłowa i szanuje Twoją prywatność.

<b>Piękny, minimalistyczny i lekki interfejs</b>
Aplikacja "Śledzenie nawyków Loop" ma elegancki i minimalistyczny interfejs, który jest bardzo łatwy w obsłudze, nawet dla początkujących użytkowników. Jest ona wysoce zoptymalizowana pod kątem szybkości działania nawet na starszych telefonach.

Ocena nawyku
Aplikacja wykorzystuje zaawansowany algorytm obliczający siłę twoich nawyków. Każde powtórzenie sprawia, że twój nawyk staje się silniejszy, a każdy stracony dzień sprawia, że jest słabszy. Jednak kilka opuszczonych dni po długiej passie nie zrujnuje całkowicie Twoich postępów, w przeciwieństwie do wielu innych aplikacji typu "don’t-break-the-chain"

<b>Elastyczne harmonogramy</b>
Oprócz codziennych nawyków obsługuje nawyki z bardziej złożonymi harmonogramami, na przykład "3 razy w tygodniu" lub "co drugi dzień".

<b>Przypomnienia</b>
Zaplanuj powiadomienia przypominające o swoich nawykach. Każdy nawyk może mieć własne przypomnienie o wybranej porze dnia. Łatwo sprawdź lub odrzuć swój nawyk bezpośrednio z powiadomienia.

<b>Widżety</b>
Przypominaj o swoich nawykach za każdym razem, gdy odblokujesz telefon. Kolorowe widżety pozwalają śledzić swoje nawyki bezpośrednio z ekranu głównego, nawet bez otwierania aplikacji.

<b>Przejmij kontrolę nad swoimi danymi</b>
Jeśli chcesz dalej analizować swoje dane lub przenieść je do innej usługi, Loop umożliwia wyeksportowanie ich do arkusza kalkulacyjnego (CSV) lub do pliku bazy danych (SQLite). W przypadku zaawansowanych użytkowników znaczniki wyboru można dodawać za pośrednictwem innych aplikacji, takich jak Tasker.

<b>Brak ograniczeń</b>
Śledź tyle nawyków, ile chcesz. Aplikacja Loop nie nakłada sztucznych ograniczeń na liczbę stworzonych nawyków. Te funkcje są dostępne we wszystkich planach. Brak zakupów w aplikacji.

<b>Całkowicie wolna od reklam i otwartoźródłowa</b>
W aplikacji brak, teraz i w przyszłości, reklam, irytujących powiadomień lub inwazyjnych uprawnień. Aplikacja jest całkowicie otwartoźródłowa (GPLv3).

<b>Działa w trybie offline i szanuje Twoją prywatność</b>
Aplikacja nie wymaga połączenia z Internetem ani rejestracji konta online. Twoje poufne dane nie są nigdy nikomu wysyłane. Ani programiści, ani osoby trzecie nie mają do nich dostępu.

