Loop vous aide à créer et maintenir de bonnes habitudes, permettant de réussir vos objectifs à long terme. Des graphiques détaillés et des statistiques vous montrent comment vos habitudes s’améliorent au fil du temps. C'est totalement sans pub et open source.

<b>Simple, beau avec une interface moderne</b>
Loop a une interface minimaliste, facile à utiliser et qui suit les règles de material design.

<b>Score d'habitude</b>
En plus de montrer votre série en cours, Loop a un algorithme pour calculer la force de vos habitudes. Chaque jours réussis augmente la force de l'habitude chaque jours ratés le rend plus faible. Cependant, quelques jours ratés après une longue série ne détruiront pas entièrement votre progrès.

<b>Graphiques détaillés et statistiques</b>
Observez clairement comment vos habitudes s’améliorent au fil du temps avec de beaux graphiques détaillés. Défilez vers les jours passés pour voir l'historique complet de vos habitudes.

<b>Calendrier flexible</b>
Supporte les habitudes quotidiennes et celles avec un calendrier plus complexes, comme 3 fois par semaine, une fois par semaine ou un jour sur deux.

<b>Rappel</b>
Créez un rappel propre pour chaque habitude, à une heure choise de la journée. Cochez, supprimez ou réglez à plus tard votre habitude directement à partir de la notification, sans l'ouvrir l'application.

<b>Entièrement sans pub et open-source</b>
Il n'y a pas de publicités, de notifications embêtantes ou de permissions intrusives avec cette application, et il n'y en aura jamais. L'ensemble du code source est disponible sous GPLv3.

<b>Optimisée pour les montres android</b>
Les rappels peuvent être cochés, reportés ou supprimés directement à partir de votre montre Android
