عادت‌سنج لوپ به شما کمک می‌کند تا عادت‌های مثبت طولانی‌مدت را در زندگی ایجاد و حفظ کنید. نمودارها و آمارهای دقیق، تصویری واضح از چگونگی بهبود عادت‌های شما در طول زمان به شما می‌دهد. این برنامه کاملاً بدون تبلیغات‌ و منبع‌باز است و به حریم خصوصی شما احترام می‌گذارد.

<b>رابط کاربری زیبا‌، مینیمال و سبک</b>
Loop دارای یک رابط زیبا و مینیمال است که استفاده از آن حتی برای کاربرانی که برای بار اول استفاده می‌کنند بسیار آسان است. این برنامه از نظر سرعت عملکرد بسیار بهینه شده و حتی در تلفن‌های قدیمی نیز به خوبی کار می‌کند.

<b>نمره عادت</b>
لوپ فرمول پیشرفته‌ای برای محاسبه قدرت عادت‌های شما دارد. هر تکرار عادت شما را قوی‌تر می‌کند و هر روز فراموش‌شده آن را ضعیف می‌کند. ولی برخلاف دیگر برنامه‌های عادت‌سنج، اگر بعد از یک روند طولانی حفظ عادت، چند روز آن عادت را انجام ندهید، پیشرفت شما به صورت کامل نابود نخواهد شد.

<b>برنامه‌ریزی منعطف</b>
علاوه بر علاوه بر عادت‌هایی که هر روز باید تکرار شوند، شما می‌توانید برنامه‌ریزی‎‌های متنوعی دیگری را تنظیم کنید، مثلا هفته ای سه بار یا روز در میان

یاداوری
برنامه را تنظیم کند که انجام عادت ها را به شما یاداوری کند. میتوانید برای هر عادتی، یاداوری اختصاصی خودش را تنظیم کنید. از همان نوتیفیکیشن هم میتوانید به راحتی انجام یا عدم انجام یک عادت را علامت بزنید.

ویجت
هر بار قفل گوشی را باز می کنید، عادت هایتان به شما یاداوری میشود. ابزارک های رنگارنگ به شما امکان می دهند عادت های خود را مستقیماً از روی صفحه اصلی و حتی بدون باز کردن برنامه ردیابی کنید.

<b>داده های خود را کنترل کنید</b>
اگر می خواهید داده های خود را بیشتر تجزیه و تحلیل کنید ، یا آنها را به سرویس دیگری منتقل کنید ، Loop به شما امکان می دهد آنها را به صفحه گسترده (CSV) یا یک پرونده پایگاه داده (SQLite) صادر کنید. برای کاربران قدرت ، علامت های تأیید را می توان از طریق برنامه های دیگر مانند Tasker اضافه کرد.

<b>بدون محدودیت</b>
هر تعداد که می خواهید عادت ها را دنبال کنید. حلقه محدودیتی مصنوعی در تعداد عادت های شما ایجاد نمی کند. همه ویژگی‌ها برای همه کاربران در دسترس هستند. هیچ خرید درون‌برنامه‌ای وجود ندارد.

<b>کاملاً بدون آگهی و منبع باز</b>
هیچ تبلیغ، اعلان آزاردهنده یا مجوز بی‌اجازه در این برنامه وجود ندارد و هرگز وجود نخواهد داشت. برنامه کاملاً منبع باز (GPLv3) است.

<b>به صورت آفلاین کار می‌کند و به حریم خصوصی شما احترام می گذارد</b>
لوپ به اینترنت یا ثبت‌نام آنلاین نیاز ندارد. اطلاعات محرمانه شما هرگز به جایی ارسال نمی‌شود. نه توسعه‌دهندگان و نه اشخاص ثالث به آن دسترسی ندارند.

