Loop Habit Tracker به شما کمک می‌کند تا عادت‌های مثبت طولانی‌مدت را در زندگی ایجاد و حفظ کنید. نمودارها و آمارهای دقیق، تصویری واضح از چگونگی بهبود عادت‌های شما در طول زمان به شما می‌دهد. این برنامه کاملاً بدون تبلیغات‌ و منبع‌باز است و به حریم خصوصی شما احترام می‌گذارد.

<b>رابط کاربری زیبا‌، مینیمال و سبک</b>
Loop دارای یک رابط زیبا و مینیمال است که استفاده از آن حتی برای کاربرانی که برای بار اول استفاده می‌کنند بسیار آسان است. این برنامه از نظر سرعت عملکرد بسیار بهینه شده و حتی در تلفن‌های قدیمی نیز به خوبی کار می‌کند.

<b>نمره عادت</b>
Loop فرمول پیشرفته‌ای برای محاسبه قدرت عادت‌های شما دارد. هر تکرار عادت شما را قوی‌تر می‌کند و هر روز فراموش‌شده آن را ضعیف می‌کند. چند روز از دست رفته پس از یک رشته طولانی ، برخلاف بسیاری از برنامه های شکننده نشده ، پیشرفت شما را به طور کامل از بین نمی برد.

برنامه‌ریزی با دست باز
علاوه بر علاوه بر عادت‌هایی که هر روز باید تکرار شوند، شما می‌توانید برنامه‌ریزی‎‌های متنوعی دیگری را تنظیم کنید، مثلا هفته ای سه بار یا روز در میان

یاداوری
برنامه را تنظیم کند که انجام عادت ها را به شما یاداوری کند. میتوانید برای هر عادتی، یاداوری اختصاصی خودش را تنظیم کنید. از همان نوتیفیکیشن هم میتوانید به راحتی انجام یا عدم انجام یک عادت را علامت بزنید.

ویجت
هر بار قفل گوشی را باز می کنید، عادت هایتان به شما یاداوری میشود. ابزارک های رنگارنگ به شما امکان می دهند عادت های خود را مستقیماً از روی صفحه اصلی و حتی بدون باز کردن برنامه ردیابی کنید.

<b>داده های خود را کنترل کنید</b>
اگر می خواهید داده های خود را بیشتر تجزیه و تحلیل کنید ، یا آنها را به سرویس دیگری منتقل کنید ، Loop به شما امکان می دهد آنها را به صفحه گسترده (CSV) یا یک پرونده پایگاه داده (SQLite) صادر کنید. برای کاربران قدرت ، علامت های تأیید را می توان از طریق برنامه های دیگر مانند Tasker اضافه کرد.

<b>بدون محدودیت</b>
هر تعداد که می خواهید عادت ها را دنبال کنید. حلقه محدودیتی مصنوعی در تعداد عادت های شما ایجاد نمی کند. همه ویژگی ها در دسترس همه کاربران است. هیچ خرید درون برنامه ای وجود ندارد.

<b>کاملاً بدون آگهی و منبع آزاد</b>
هیچ تبلیغی ، اعلان آزار دهنده یا مجوز سرزده در این برنامه وجود ندارد و هرگز وجود نخواهد داشت. برنامه کاملاً منبع باز (GPLv3) است.

<b>بصورت آفلاین کار می کند و به حریم خصوصی شما احترام می گذارد</b>
حلقه به اتصال اینترنت یا ثبت نام آنلاین حساب نیاز ندارد. اطلاعات محرمانه شما هرگز برای کسی ارسال نمی شود. نه توسعه دهندگان و نه اشخاص ثالث به آن دسترسی ندارند.

