"Трекер привычек Loop" поможет вам завести и поддерживать полезные привычки, позволяя достичь долгосрочных целей. Детализированные диаграммы и статистика покажут, как ваши привычки закрепились со временем. Приложение не содержит рекламы и является ПО с открытым исходным кодом.

<b>Простой, красивый и современный интерфейс</b>
У приложения минималистичный интерфейс, который лёгок в использовании и придерживается руководства по Material Design.

<b>Оценка привычек</b>
В дополнение к отображению текущего рекорда повторений, приложение имеет передовой алгоритм расчёта "силы" ваших привычек. Каждое повторение делает вашу привычку "сильнее", а каждый пропуск "слабее". Несколько пропущенных дней после долгих успешных повторений, однако, не загубят ваши успехи полностью.

<b>Детализированные диаграммы и статистика</b>
При помощи красивых и детализированных диаграмм вы с лёгкостью можете просмотреть, как ваши привычки закрепились со временем. Просмотрите полную историю ваших привычек, пролистав её.

<b>Гибкий график</b>
Поддерживаются как ежедневные привычки, так и привычки с более сложным графиком. Например: 3 раза в неделю; один раз каждую неделю; через день.

<b>Напоминания</b>
Создавайте отдельные для каждой привычки напоминания в выбранное время дня. С лёгкостью отмечайте, пропускайте или откладывайте выполнение привычки прямо из уведомления - без открытия приложения.

<b>Полное отсутствие рекламы и открытый исходный код</b>
В приложении совершенно нет рекламы, назойливых уведомлений или лишних разрешений. И их никогда не будет. Весь исходный код доступен под лицензией GPLv3.

<b>Оптимизировано для "умных" часов</b>
Напоминания могут быть отмечены, отложены или пропущены прямо с ваших часов Android Wear.
