Loop membantu Anda untuk membuat dan mengelola Kebiasaan baik, memungkinkan Anda mencapai gol jangka panjang. Grafik detail dan statistik menampilkan perkembangan Kebiasaan Anda dari waktu ke waktu. Aplikasi ini bebas iklan dan open-source.

<b>Sederhana, minimalis dengan balutan antarmuka yang modern</b>
Loop memiliki tampilan minimalis yang mudah digunakan dan mengikuti panduan material design.

<b>Skor Kebiasaan</b>
Algoritma Loop akan menghitung kekuatan Kebiasaan Anda. Setiap kali Anda melakukan pengulangan maka skor Anda akan bertambah, sebaliknya jika Anda tidak mengerjakan Kebiasaan maka nilai akan dikurangi. Beberapa hari yang terlewat tidak akan menghapus seluruh perkembangan Kebiasaan Anda.

<b>Detail Grafik dan Statistik</b>
Lihat perkembangan Kebiasaan dari waktu ke waktu dengan tampilan yang menarik dan detail. Geser ke bawah untuk melihat seluruh catatan Kebiasaan Anda.

<b>Pengaturan jadwal fleksibel</b>
Mendukung kebiasaan harian dan kebiasaan dengan penjadwalan yang kompleks, seperti 3 kali dalam setiap minggu; 2 minggu sekali; hingga 2 hari sekali.

<b>Pengingat</b>
Anda dapat membuat pengingat untuk setiap Kebiasaan, dengan waktu yang telah Anda tentukan setiap harinya. Mudah untuk di-cek, batalkan ataupun tunda melalui panel notifikasi tanpa perlu membuka aplikasi.

<b>Bebas dari iklan dan open-source</b>
Tidak ada iklan, notifikasi menyebalkan dan juga hak akses yang tidak dibutuhkan.
Kode aplikasi tersedia dengan lisensi GPLv3

<b>Mendukung Smartwatch</b>
Anda dapat dengan mudah mengecek, menunda ataupun membatalkan pengingat melalui smartwatch Anda.
