Aplikace ti pomůže vytvořit a udržovat si prospěšné návyky a dosáhnout tak tvých dlouhodobých cílů. Detailní grafy a statistiky ti ukáží, jak se tvoje zvyky postupem času zlepšují. Vše je kompletně bez reklam a open source.

<b>Jednoduché, krásné a moderní prostředí</b>
Aplikace má minimalistický design s jednoduchým použitím. Dodržuje pravidla material designu.

<b>Síla zvyku</b>
Pro zobrazení aktuální úspěšné serie aplikace využívá pokročilý algoritmus, aby vypočítala sílu tvých zvyků. Každé opakování dělá tvůj zvyk silnějším a každé nedodržení ho oslabuje. Ale pár vynechaných dní po dlouhé řadě kompletně nezničí celý tvůj postup.

<b>Detailní grafy a statistika</b>
Přehledně vidíš na krásných grafech, jak moc se tvoje zvyky zlepšují v průběhu času. Jeď zpět, abys viděl kompletní historii.

<b>Flexibilní časový plán</b>
Podpora jak denních návyků, tak návyků s komplexnějším rozvrhem. Jako jsou 3 krát týdně, jednou za dva týdny, nebo obden.

<b>Upomínky</b>
Vytvoř si individuální upomínku pro každý zvyk ve zvolený čas. Jednoduše potvrď, přeskoč nebo odlož notifikace bez nutnosti otevření aplikace.

<b>Kompletně bez reklam a open source</b>
Nejsou tu naprosto žádné reklamy, otravné notifikace nebo dotěrná povolení aplikace. A nikdy nebudou. Kompletní zdrojový kód je dostupný pod GPLv3.

<b>Optimalizované pro chytré hodinky</b>
Upomínky mohou být potvrzen, odloženy nebo smazány přímo z tvého zařízení s Android Wear.
