Loop Habit Tracker membantumu menciptakan dan mempertahankan kebiasaan positif jangka panjang dalam hidupmu. Grafik dan statistik yang terperinci memberimu gambaran yang jelas tentang bagaimana kebiasaanmu meningkat dari waktu ke waktu. Aplikasi ini sepenuhnya bebas iklan, open source dan menghormati privasimu.

<b>Antarmuka yang indah, minimalis, dan ringan</b>
Loop memiliki antarmuka yang elegan dan minimalis sehingga sangat mudah untuk digunakan, bahkan bagi pengguna yang baru pertama kali. Sangat dioptimalkan untuk kecepatan, aplikasi ini bekerja dengan baik bahkan pada ponsel lama.

<b>Skor Kebiasaan</b>
Loop memiliki formula yang canggih untuk menghitung kekuatan kebiasaanmu. Setiap pengulangan membuat kebiasaanmu lebih kuat dan setiap hari yang terlewat menjadikannya lebih lemah. Namun, beberapa hari yang terlewatkan setelah sebuah rentetan panjang, tidak akan sepenuhnya menghancurkan perkembanganmu, tidak seperti banyak aplikasi lain yang jangan-putuskan-rantainya.

<b>Jadwal fleksibel</b>
Selain kebiasaan harian, Loop mendukung kebiasaan dengan jadwal yang lebih kompleks, seperti 3 kali per minggu atau berselang hari.

<b>Pengingat</b>
Jadwalkan pemberitahuan untuk mengingatkanmu tentang kebiasaanmu. Setiap Kebiasaan bisa memiliki pengingatnya sendiri, pada waktu yang dipilih hari itu. Beri centang atau abaikan kebiasaanmu langsung dari notifikasi.

<b>Widget</b>
Dapatkan pengingat mengenai kebiasaanmu setiap kali kamu membuka kunci ponsel. Widget yang berwarna-warni memungkinkanmu untuk melacak Kebiasaanmu langsung dari layar utama, bahkan tanpa membuka aplikasi.

<b>Kontrol datamu</b>
Jika kamu ingin menganalisis datamu lebih lanjut, atau memindahkannya ke layanan lain, Loop memungkinkan kamu untuk mengekspornya ke spreadsheet (CSV) atau ke file database (SQLite). Untuk pengguna tingkat lanjut, tanda centang dapat ditambahkan melalui aplikasi lain, seperti Tasker.

<b>Tidak ada batasan</b>
Lacak sebanyak mungkin Kebiasaan yang kamu inginkan. Loop tidak memberikan batasan pada berapa banyak Kebiasaan yang dapat kamu miliki. Semua fitur tersedia untuk semua pengguna. Tidak ada pembelian di dalam aplikasi (in-app purchases).

<b>Sepenuhnya bebas iklan dan open source</b>
Tidak ada iklan, notifikasi yang menjengkelkan atau izin yang mengganggu dalam aplikasi ini, dan tidak akan pernah ada. Aplikasi ini sepenuhnya open-source (GPLv3).

<b>Bekerja secara offline dan menghargai privasimu</b>
Loop tidak membutuhkan koneksi internet atau pendaftaran akun secara online. Data rahasiamu tidak akan pernah dikirim kepada siapapun. Baik pengembang maupun pihak ketiga, tidak ada yang mempunyai akses itu.

