Трекер звичок Loop допоможе вам розвивати та підтримувати хороші звички, що дозволить вам досягнути ваших довгострокових цілей. Докладні графіки та статистичні дані показують вам, як ваші звички покращилися з часом. Трекер не містить реклами і є програмою з відкритим вихідним кодом.

<b>Простий, красивий і сучасний інтерфейс</b>
Loop має легкий у використанні мінімалістичний інтерфейс, що відповідає принципам Material Design.

<b>Оцінка звичок</b>
На додаток до відображення поточної серії повторень, програма має передовий алгоритм розрахунку "сили" ваших звичок. Кожне повторення робить вашу звичку "сильніше", а кожний пропуск - "слабкіше". Проте, кілька пропущених днів після тривалої серії повторень не зведуть ваші успіхи повністю нанівець.

<b>Детальні діаграми і статистичні дані</b>
За допомогою красивих і деталізованих діаграм ви з легкістю можете переглянути, як ваші звички закріпилися з часом. Прокрутіть назад, щод переглянути повну історію ваших звичок.

<b>Гнучкий графік</b>
Підтримуються як щоденні звички, так і звички з більш складними графіками, наприклад: 3 рази на тиждень, один раз на два тижні, через день.

<b>Нагадування</b>
Створюйте окремі нагадування для кожної звички в певні години дня. З легкістю відмічайте, пропускайте або відкладайте виконання звички безпосередньо із повідомлення, не відкриваючи програму.

<b>Повна відсутність реклами та відкритий вихідний код</b>
У програмі абсолютно немає реклами, дратівливих повідомлень або нав'язливих дозволів,і ніколи не буде. Весь вихідний код доступний на умовах ліцензії GPLv3.

<b>Оптимізовано для "розумних" годинників</b>
Нагадування можуть бути відмічені, відкладені або пропущені безпосередньо з вашого годинника Android Wear.
