Трекер звичок Loop допоможе Вам у створенні та підтримці тривалих позитивних звичок у Вашому житті. Детальні діяграми та статистика дадуть вам чітке уявлення про те, як Ваші звички покращилися з плином часу. Застосунок є абсолютно безкоштовним, з відкритим вихідним кодом, а також поважає Вашу конфіденційність.

<b>Гарний, мінімалістський і легкий інтерфейс</b>
Застосунок має елегантний та мінімалістичний інтерфейс, який дуже простий у використанні, навіть для користувачів-новачків програми. Гарно оптимізована для роботи, програма працює навіть на старих телефонах.

<b>Результат звички</b>
В Loop є просунута форма для розрахунку сили Ваших звичок. Кожне повторення робить звичку сильнішою, а кожний пропущений день — слабкішою. Однак кілька пропущених днів після тривалої серії не знищать Ваш поступ, на відміну від багатьох інших додатків, на кшталт «не рвіть ланцюжок".

<b>Гнучкі графіки</b>
На додачу до щоденних звичок, Loop підтримує звички з більш складним графіком, як-от 3 рази на тиждень або через день.

<b>Нагадування</b>
Розплануйте сповіщення для нагадувань про Ваші звички. Кожна звичка може мати своє нагадування у вибраний час дня. Легко відзначайте або відхиляйте Вашу звичку прямо у сповіщенні.

<b>Віджети</b>
Отримуйте нагадування про Ваші звички при розблокуванні телефону. Яскраві віджети дозволяють відстежувати Ваші звички просто з головного екрану, навіть не відкриваючи програму.

<b>Візьміть під контроль Ваші дані</b>
Якщо Ви хочете додатково проаналізувати свої дані або перемістити їх ув інший сервіс, Loop дозволить Вам експортувати їх до таблиць (CSV) або файлів бази даних (SQLite). Досвідчені користувачі можуть робити позначки через інші програми, як-от Tasker.

<b>Жодних обмежень</b>
Відслідковуйте стільки звичок, скільки бажаєте. Loop не накладає жодних штучних обмежень на кількість Ваших звичок. Усі функції доступні для всіх користувачів. У програмі немає покупок.

<b>Повністю без реклами та з відкритим вихідним кодом</b>
У цій програмі немає реклами, дратівливих сповіщень або нав'язливих дозволів, і їх ніколи не буде. Застосунок повністю з відкритим кодом (GPLv3).

<b>Працює в режимі офлайн і поважає Вашу конфіденційність</b>
Loop не вимагає під'єднання до Інтернету або реєстрації облікового запису в мережі. Ваші конфіденційні дані ніколи нікому не надсилаються. Ні розробники, ні треті особи не мають до них доступу.

