Loop Habit Tracker hilft dir dabei gute Gewohnheiten zu erlangen und sie ein Leben lang zu pflegen. Detaillierte Diagramme und Statistiken geben Aufschluss darüber, wie sich die Gewohnheiten über die Zeit verändern und verbessern. Die App ist werbefrei, open source und respektiert die Privatsphäre.

<b>Schöne, minimalistisch und übersichtliche Benutzeroberfläche</b>
Loop hat eine elegante und minimalistische Benutzeroberfläche, die selbst für Erstnutzer eine einfache Verwendung möglich macht. Dank vieler Geschwindigkeitsoptimierungen funktioniert die App auch auf älteren Geräten einwandfrei.

<b>Gewohnheitserfolge</b>
Loop berechnet mit einer ausgereiften Berechnungsart die Stärke der Gewohnheiten. Jede Wiederholung macht sie stärker und jeder ausgelassene Tag schwächt sie wieder. Ein paar wenige versäumte Tage zerstören den Fortschritt allerdings nicht komplett, wie es bei diversen anderen "Don't-break-the-chain" Apps der Fall ist.

<b>Flexible Zeitplanung</b>
Zusätzlich zu täglichen Gewohnheiten bietet Loop auch eine komplexere Zeitplanung an, wie zum Beispiel drei mal pro Woche oder jeden zweiten Tag.

<b>Erinnerungen</b>
Benachrichtigungen können zeitlich konfiguriert und als Erinnerung verwendet werden. Für jede Gewohnheit kann eine individuelle Erinnerungen zu einer einstellbaren Tageszeit aktiviert werden. Die Gewohnheiten können dann einfach über die Benachrichtigung überprüft oder verworfen werden.

<b>Widgets</b>
Denken Sie immer an Erinnerungen, Sie ihr Telefon entsperren. Mit farbenfrohen Widgets behalten Sie Ihre Gewohnheiten immer im Überblick, direkt auf dem Homescreen ihn die App zu öffnen.

<b>Behalten Sie die Kontrolle über Ihre Daten</b>
Daten können zur weiteren Analyse, oder auch zum Verschieben zu einem weiteren Anbieter, als Tabelle (CSV) oder Datenbank (SQLite) exportiert werden. Power User können Häkchen durch andere Apps hinzufügen, wie zum Beispiel Tasker.

<b>Keine Einschränkungen</b>
Erstellen Sie so viele Gewohnheiten, wie Sie möchten. Loop setzt keinerlei Einschränkungen was die Anzahl der erstellbaren Gewohnheiten betrifft. Alle Funktionen sind für alle User verfügbar. Es gibt keine In-App-Käufe.

<b>Komplett werbefrei und open source</b>
Loop beinhaltet keine Werbung, lästige Benachrichtigungen oder unnötige Berechtigungen - und wir so wird es auch immer bleiben. Die App ist komplett open source (GPLv3).

<b>Funktioniert offline und respektiert Ihre Privatsphäre</b>
Loop benötigt keine Internetverbindung oder Online-Registrierung. Ihre privaten Daten werden nie an Dritte weitergegeben. Weder die Entwickler, noch Dritte haben Zugriff darauf.

