Το Loop Habit Tracker σας βοηθά να δημιουργήσετε και να διατηρήσετε μακροπρόθεσμες θετικές συνήθειες στη ζωή σας. Λεπτομερή διαγράμματα και στατιστικά στοιχεία σας δίνουν μια σαφή εικόνα του πώς οι συνήθειές σας έχουν βελτιωθεί με την πάροδο του χρόνου. Η εφαρμογή είναι εντελώς χωρίς διαφημίσεις, ανοιχτού κώδικα και σέβεται το απόρρητό σας.

<b>Όμορφη, μινιμαλιστική και ελαφριά διεπαφή</b>
Η εφαρμογή έχει ένα κομψό και μινιμαλιστικό περιβάλλον που είναι πολύ εύκολο στη χρήση, ακόμη και για τους χρήστες πρώτης φοράς. 

Σκόρ Συνηθειών
Η εφαρμογή  έχει μια προηγμένη φόρμουλα για τον υπολογισμό της δύναμης των συνηθειών σας. Κάθε επανάληψη καθιστά τη συνήθειά σας ισχυρότερη και κάθε χαμένη μέρα καθιστά ασθενέστερη. Λίγες χαμένες ημέρες μετά από μια μεγάλη περίοδο, ωστόσο, δεν θα καταστρέψουν εντελώς την πρόοδό σας, σε αντίθεση με πολλές άλλες εφαρμογές τύπου don't-break-the-chain.

<b>Εύελικτα Προγράμματα</b>
Εκτός από τις καθημερινές συνήθειες, το Loop υποστηρίζει συνήθειες με πιο σύνθετα προγράμματα, όπως 3 φορές την εβδομάδα ή κάθε δεύτερη μέρα.

<b>Υπενθυμίσεις</b>
Προγραμματισμός ειδοποιήσεων για να σας υπενθυμίσουν τις συνήθειές σας. Κάθε συνήθεια μπορεί να έχει τη δική της υπενθύμιση, σε μια επιλεγμένη ώρα της ημέρας. Ελέγξτε εύκολα ή απορρίψτε τη συνήθειά σας απευθείας από την ειδοποίηση.

<b>Widget</b>
Υπενθύμιση των συνηθειών σας κάθε φορά που ξεκλειδώνετε το τηλέφωνό σας. Πολύχρωμα widgets σας επιτρέπουν να παρακολουθείτε τις συνήθειές σας απευθείας από την αρχική οθόνη σας, χωρίς καν να ανοίξετε την εφαρμογή.

<b>Παρτε τον έλεγχο των δεδομένων σας</b>
Αν θέλετε να αναλύσετε περαιτέρω τα δεδομένα σας, ή να τα μετακινήσετε σε άλλη υπηρεσία, Το Loop σας επιτρέπει να το εξάγετε σε υπολογιστικά φύλλα (CSV) ή σε αρχείο βάσης δεδομένων (SQLite). Για τους προχωρημένους χρήστες , τα checkmark ελέγχου μπορούν να προστεθούν και μέσω άλλων εφαρμογών, όπως το Tasker.

<b>Χωρίς περιορισμούς</b>
Παρακολουθήστε όσες συνήθειες επιθυμείτε. Το Loop δεν επιβάλλει τεχνητά όρια στο πόσες συνήθειες μπορείτε να έχετε. Όλες οι δυνατότητες είναι διαθέσιμες σε όλους τους χρήστες. Δεν υπάρχουν αγορές εντός της εφαρμογής.

<b>Πλήρως χωρίς διαφημίσεις και ανοικτού κώδικα</b>
Δεν υπάρχουν διαφημίσεις, ενοχλητικές ειδοποιήσεις ή παρεμβατικά δικαιώματα σε αυτήν την εφαρμογή, και δεν θα υπάρξουν ποτέ. Η εφαρμογή είναι εντελώς ανοιχτού κώδικα (GPLv3).

<b>Δουλέυει και χωρίς σύνδεση  και σέβεται την ιδιωτικότητα σας </b>
Η εφαρμογή δεν απαιτεί σύνδεση στο διαδίκτυο ή εγγραφή online λογαριασμού. Τα εμπιστευτικά δεδομένα σας δεν αποστέλλονται ποτέ σε κανέναν. Ούτε οι προγραμματιστές ούτε τρίτοι έχουν πρόσβαση σε αυτό.

