אפליקצית Loop Habit Tracker עוזרת לך ליצור ולשמר הרגלים חיוביים וארוכי טווח בחייך. תרשימים וסטטיסטיקה מפורטים נותנים לך תמונה ברורה כיצד ההרגלים שלך השתפרו לאורך זמן. האפליקציה הינה נטולת פרסומות לחלוטין, כתובה בקוד פתוח וכן מכבדת את הפרטיות שלך.

<b>ממשק יפה, מינימלי וקליל</b>
ל־Loop ממשק מינימלי וקל לשימוש, כבר בשימוש הראשון. האפליקציה מותאמת מאוד לפעולה מהירה, ופועלת היטב גם בטלפונים ישנים.

<b>ציון הרגל</b>
ל־Loop יש נוסחה מתקדמת לחישוב חוזק ההרגלים שלך. כל חזרה הופכת את ההרגל שלכם לחזק יותר, וכל יום שהוחמץ הופך אותו לחלש יותר. כמה ימים שהוחמצו לאחר רצף ארוך, לעומת זאת, לא יהרסו לחלוטין את ההתקדמות, בניגוד להרבה אפליקציות אחרות מסוג "אל תשברו את השרשרת".

<b>לוחות זמנים גמישים</b>
בנוסף להרגלים יומיומיים, Loop תומכת בהרגלים עם לוחות זמנים מורכבים יותר, כמו 3 פעמים בשבוע או "יום כן יום לא".

<b>תזכורות</b>
אפשר לתזמן התראות קבועות עם תזכורות לגבי ההרגלים שלך. לכל הרגל יכולה להיות תזכורת משלו, בשעה שנבחרה ביום. אפשר לסמן או לדחות את עשיית ההרגל ישירות מההתראה בקלות.

<b>ווידג'טים</b>
היזכרו בהרגלים בכל שחרור נעילת הטלפון. ווידג'טים צבעוניים מאפשרים לך לעקוב אחר הרגליך ישירות ממסך הבית שלך, מבלי לפתוח את האפליקציה אפילו.

<b>השליטה בנתונים היא בידיים שלך</b>
אם ברצונך לנתח עוד יותר את הנתונים שלך, או להעביר אותם לשירות אחר, Loop מאפשרת לך לייצא אותם לגיליונות אלקטרוניים (CSV) או לקובץ מסד נתונים (SQLite). עבור משתמשים מובילים, ישנה יכולת להוסיף ביקורת באמצעות אפליקציות אחרות, כגון Tasker.

<b>בלי הגבלות</b>
עקבו אחר כמה הרגלים שתרצו. Loop לא מגבילה את כמות ההרגלים שאפשר להוסיף. כל התכונות זמינות לכל המשתמשים. אין רכישות מתוך האפליקציה.

<b>נטול פרסומות במלואו ובקוד פתוח</b>
אין שום פרסומות, התראות מעצבנות או הרשאות פולשניות ביישום הזה, ולעולם לא יהיו. הקוד של היישום הזה פתוח במלואו (GPLv3).

<b>עובד במצב לא מקוון ומכבד את פרטיותך</b>
ל־Loop לא נחוצים חיבור לאינטרנט או הרשמה לחשבון מקוון. הנתונים הסודיים שלך לא נשלחים לאחרים בכלל. גם למפתחים וגם לגורמי צד שלישי כלשהם אין גישה אליהם.

