Трекер привычек Loop помогает вам создавать и поддерживать долгосрочные позитивные привычки в своей жизни. Подробные графики и статистика дадут вам чёткое представление о том, как ваши привычки улучшились с течением времени. Приложение полностью без рекламы, с открытым исходным кодом и с уважением к вашей конфиденциальности.

<b>Красивый, минималистичный и лёгкий интерфейс</b>
У Loop изящный и минималистичный интерфейс, который очень прост в использовании даже для начинающих пользователей. Оптимизированное по скорости приложение хорошо работает даже на старых телефонах.

<b>Показатель устойчивости привычки</b>
У Loop есть продвинутая формула для расчёта силы ваших привычек. Каждое повторение делает вашу привычку сильнее, а каждый пропущенный день - слабее. Однако несколько пропущенных дней после долгой полосы не погубят ваш прогресс в отличие от многих других приложений типа "не разрывай цепь".

<b>Гибкий график</b>
В дополнение к ежедневным привычкам, Loop поддерживает привычки с более сложным расписанием, таким как 3 раза в неделю или через день.

<b>Напоминания</b>
Назначайте уведомления для напоминания о ваших привычках. У каждой привычки может быть своё напоминание в выбранное время дня. С лёгкостью отмечайте или отклоняйте привычку прямо из уведомления.

<b>Виджеты</b>
Получайте напоминание о ваших привычках при разблокировке телефона. Красочные виджеты позволяют отслеживать ваши привычки прямо с домашнего экрана, даже не открывая приложение.

<b>Возьмите под контроль свои данные</b>
Если вы хотите дополнительно проанализировать свои данные или переместить их в другой сервис, Loop позволит вам экспортировать их в электронные таблицы (CSV) или в файл базы данных (SQLite). Опытные пользователи могут делать отметки через другие приложения, такие как Tasker.

<b>Без ограничений</b>
Отслеживайте так много привычек, сколько хотите. Loop не накладывает никаких искусственных ограничений на количество ваших привычек. Все функции доступны всем пользователям. В приложении нет покупок.

<b>Полностью без рекламы и с открытым исходным кодом</b>
В этом приложении нет рекламы, раздражающих уведомлений или навязчивых разрешений, и их никогда не будет. Приложение полностью с открытым исходным кодом (GPLv3).

<b>Работает без сети и уважает вашу конфиденциальность</b>
Loop не требует подключения к Интернету или регистрации учётной записи в сети. Ваши конфиденциальные данные никогда никому не отправляются. Ни разработчики, ни третьи стороны не имеют к ним доступа.

