Loop t'ajuda a crear i mantenir bons hàbits, permetent-te aconseguir els teus objectius a llarg termini. Els gràfics i estadístiques detallades et mostren com han millorat els teus hàbits al llarg del temps. És completament de codi obert i lliure de publicitat.

<b>Senzilla, bonica i moderna interfície</b>
Loop té una interfície minimalista que és fàcil d'utilitzar i segueix les guies de  "material design".

<b>Puntuació d'hàbit</b>
A més de mostrar la teva ratxa actual, Loop té un algoritme avançat per a calcular la fortalesa dels teus hàbits. Cada repetició fa el teu hàbit més fort, i cada dia que fallis el farà més dèbil. Tot i això uns quants dies que fallis després d'una llarga ratxa no malmetrà completament el teu progrès.

<b>Gràfics i estadístiques detallades</b>
Permet veure de forma clara com han millorat els teus hàbits al llarg del temps amb gràfics bonics i detallats. Pots anar enrera i veure també l'històric complet dels teus hàbits.

<b>Planificació flexible</b>
Suporta tant hàbits diaris com hàbits amb planificacions més complexes, com per exemple 3 vegades per setmana; un cop setmana si setmana no; o un dia si i altre no.

<b>Recordatoris</b>
Crea un recordatori individual per a cada hàbit, a l'hora escollida del dia. Revisa fàcilment, endarrereix o anul·la el teu hàbit directament des de la notificació, sense obrir l'app.

<b>Completament de codi obert i lliure de publicitat</b>
No hi ha cap tipus de publicitat, notificacions molestes o permisos intrusius en aquesta app, i mai n'hi haurà. El codi font complet està disponible sota la llicència GPLv3.

<b>Optimitzat per a rellotges intel·ligents</b>
Els recordatoris poden ser revisats, endarrerits o anul·lats directament des del teu rellotge Android Wear.
